Bila kau mahu berhenti, Hadi?
Maya, saya janji kita akan
berkahwin selepas semua ini.
Saya sayang kau, Maya.
-Saya tak percaya.
Awak sudah banyak kali berjanji
dengan saya. Awak tak pernah puas.
Saya janji, Maya.
Ini yang terakhir.
Saya sudah penat tunggu kau.
Sayang, kita bincang kejap lagi.
Persembahan akan bermula
tidak lama lagi, okey?
Setiap detik,...
...kita mencari jalan keluar.
Daripada takdir,...
...daripada masa...
...dan juga daripada
hati kita sendiri.
Saya percaya...
...dalam cinta dan kehidupan,...
...semua orang...
...mencari jalan...
...untuk melepaskan diri.
Saya percaya...
...cinta yang sejati...
...adalah seperti magik.
Hari ini, saya akan
mempersembahkan satu ilusi...
...tentang cinta, keberanian...
...dan kebebasan.
Malam ini,...
...saya tidak berseorangan.
Saya ditemani oleh
pembantu saya,...
...seorang wanita yang
memberi warna dan makna...
...dalam setiap
persembahan magik saya.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Terimalah Maya!
Maya akan diikat...
...dan digantung
di bawah kereta ini.
Hanya ada satu jalan keluar.
Maya perlu melepaskan diri
dalam satu minit saja...
...dan turun ke platform di bawah.
Tapi tuan-tuan dan puan-puan.
Itu tidak cukup mencabar.
Maya perlu melakukan semua ini...
...sambil empat
kabel ini dibakar...
...dan di dalam kereta ini,
terdapat sebiji bom...
...yang akan meletup
dalam masa 60 saat.
Maya. Sudah bersedia?
Anda sudah bersedia?
Sudah bersedia?
Mari kita mulakan!
Api.
Maya, ada yang tak kena.
Cepat sedikit.
Maya.
Cangkuk, pukulan silang,
serangan lutut.
Satu lagi, bagus.
Satu, dua, okey.
Satu lagi.
Kenapa kau mengeluh?
-Lelaki ini hebat.
Permaisuri pergi C6.
Dah menang.
Beri Permaisuri seperti itu saja?
Gajah pergi A6, mengemat.
Ya, saya menang!
Awak hebat, ya.
Hebat!
Kereta ini memang lama
tapi ada karakter.
Lain daripada kereta baru.
Namun, bampar sudah jatuh.
Bampar sudah jatuh?
Bampar ini salah satu
personalitinya, abang.
Sudah jauh kereta ini berjalan.
Banyak pengalaman.
Sama seperti abang.
Di mana kad tadi, abang?
Nombor 7 bertuah, letak di tengah.
Saya akan tunjuk abang cara
kereta ini bertambah lebih bagus...
...dengan helah silap mata saya.
Kami mahu beli kereta.
Bukan mahu tengok silap mata.
Apalah?
-Harga boleh dibincangkan, abang!
Ada harga istimewa
untuk warga emas!
Abang, ada air mineral percuma!
Abang, kita boleh bincang
tentang harga! Abang!
Hari ini, kita akan belajar tentang
penggodaman beretika.
Cara kita menggunakan
kemahiran pengekodan...
...secara bertanggungjawab.
Contohnya, suntikan SQL.
Cikgu! Ini untuk
budak darjah satu.
Atau adakah ini saja
yang cikgu tahu?
Bayangkan, kita boleh
menggunakan alat proksi...
...untuk memintas permintaan HTTP.
Dengan menggunakan cara ini,
kita boleh lihat cara...
...suntikan kod boleh memanipulasi
pangkalan data sesebuah laman web.
(Cikgu cadangkan awak diam kecuali
awak mahu ibu bapa awak...
...tengok sejarah semak imbas
awak malam tadi. Awak pilih)
Jadi, kalau laman web ini tiada
sistem pertahanan yang kuat,...
...teknik ini boleh
pintas log masuk.
Di mana, Wa? Sudah
lapan tahun saya tunggu.
Tunggu lagi lapan tahun.
Untuk awak? Apa saja, Wa.
Kejap lagi, tunggu
isyarat "maaf" saya.
Lepas itu, awak boleh godam
Maaf, maaf, maaf. Maaf, bos.
Selesai, Fariq.
Giliran awak pula.
Apa ini? Siapa awak?
-Hari pertama saya.
Pastikan awak berjaga-jaga.
Orang ramai hari ini.
Apa khabar?
-Maafkan saya.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Malam ini sungguh istimewa.
Saya ingin meraikan kejayaan
rakan kongsi saya, Sean...
...dan bos saya, Tommy Tan.
Selain daripada itu,...
...saya juga ingin
mengucapkan selamat kembali...
...kepada seorang
tetamu istimewa...
...yang telah hilang
bertahun-tahun.
Pakar dalam bidangnya.
Satu-satunya ahli
silap mata terhebat, Hadini!
Semua ini kerana
usaha Tuan Tommy Tan.
Kalau tiada Tuan Tommy,...
...kita tak boleh menikmati...
...persembahan magik daripada Hadi.
Itu pasti Dr. Siva.
Pergi periksa bilik bacaan.
Pasukan keselamatan sudah tahu.
Okey, saya tahu.
Semua, pelan B.
Okey, baiklah. Pelan B.
Kenapa Hassan lembap sangat?
Hassan, awak sudah
periksa atau belum?
Hassan, di mana awak?
Sesiapa yang dekat
dengan bilik bacaan,...
...tolong pergi periksa sekarang.
Hassan tak guna.
Hassan pengsan, bos.
-Pengsan?
Di mana awak sekarang?
-Di depan bilik bacaan, bos
Saya mahu semua orang pergi
ke bilik bacaan Dr. Siva!
Premis kita sudah dicerobohi!
Semua sekali!
Awak buta?
Tidak dengar arahan saya?
Bos, bilik bacaan sudah dicerobohi.
Maaf, Sean, Tommy.
Ada perkara mustahak.
Lebih baik kamu berdua
pergi sekarang.
Selesaikan masalah awak.
Pergi cari dia sekarang!
Cepatlah, Fariq. Lambatlah awak.
Ya, ya, ya. Saya tengah cepat.
Hei! Jangan lari!
-Hei, awak!
Bagi balik barang saya!
Jangan buang masa. Bagi balik!
Oh, maaf!
Kejar dia!
Mana tandas, Doktor?
Khalid! Di mana Khalid?
Bunuh dia! Bunuh dia!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak.
-Sabar.
Telefon polis!
-Bawa dia pergi.
Periksa semua tempat ini.
Dia takkan datang seorang.
Awak pergi periksa Dr. Siva.
Awak periksa tetamu.
Mesti ada yang telefon polis.
Pastikan semua selesai
sebelum polis sampai.
Baik.
Awak buta?
Tidak dengar arahan saya?
Jangan bergerak.
Sakitnya. Ujang,
adakah awak letak bom?
Sedikit saja. Manjanya.
Tentulah manja. Helo?
Helo?
Bagus.
Seorang lelaki ditahan
kerana disyaki terlibat...
...dalam sindiket
penjualan organ manusia...
...di pasaran gelap antarabangsa.
Dr Siva, 48 tahun,
direman tujuh hari.....
Sepandai-pandai tupai melompat,
jatuh ke tanah juga.
Nasib baik polis buat kerja laju.
Dokumen ini ialah lombong maklumat
semua kerja haram Dr. Siva...
...tapi tiada satu pun
transaksi yang...
...sabitkan nama Tan Sri Hamdan.
Ya. Dia ketua, bukan? Bijak.
Sebab itu wujudnya
orang seperti Dr. Siva.
Mereka cuma proksi.
Jadi, apa yang kita
mahu buat selepas ini?
Kita mahu intip Hamdan...
...atau kita patut
intip Tommy terus?
Semua!
Kita ada peminat nombor satu?
Kita ada peminat?
Anda dijemput ke
persembahan tertutup...
...ahli silap mata Hadi.
Semasa di rumah Dr. Siva,
saya amat teruja apabila tahu...
...Hadi mahu buat
kemunculan semula.
Adakah awak kenal dia?
Tolonglah, Wa.
Takkanlah awak tak tahu
apa yang kekasih awak tahu?
Siapa kekasih awak?
Tidak perlulah malu. Kecoh.
Fariq, saya rasa kita
perlu bertindak.
Empat tahun lepas,
Hadi hilang dari radar...
...apabila pembantu dia mati, Maya.
Ini penampilan pertamanya.
Jangan buang masa. Bagi balik!
Namun, ini nampak macam perangkap.
Tommy yang jumpa dia, bukan?
Ya.
Seorang lelaki ditahan
kerana disyaki terlibat...
...dalam sindiket
penjualan organ manusia...
...di pasaran gelap antarabangsa.
Dr Siva, 48 tahun, direman
tujuh hari bermula hari ini.
Pihak berkuasa berjaya
menahan tertuduh.....
Bodoh! Dia biarkan
diri dia tertangkap.
Saya akan uruskannya, ayah.
Kita akan cari orang
yang bertanggungjawab...
...dan biar mereka terima kesannya.
Saya akan pastikannya.
Bukankah kamu berada di sana?
Ya, Siva minta saya balik awal.
Siva minta kamu balik awal.
Jadi, kamu pergi?
Sayang.
Pandailah Tommy
uruskan nanti, sayang.
Sayang.
Pepatah Melayu cakap "Kalau
selalu marah, nanti cepat tua."
Saya mahu Tan Sri Hamdan saya...
...di parti nanti...
...tenang saja.
Bukan marah dan serabut begini.
Jom.
Jangan marah.
Kosong.
Ada persembahan atau tak?
Selamat datang, Tuan Fariq.
Tuan Ujang. Cik Wawa.
Tanpa membuang masa, saya mahu
jemput Tuan Fariq naik ke pentas.
Sekejap.
Siapa awak?
Saya?
Peminat nombor satu awak
Baiknya.
Awak kenal kami siapa?
-Tentulah saya kenal.
Siapa tak kenal?
Night Spark.
Awak mahu saya baca resume
kamu semua atau bagaimana?
Resume? Kita ada resume?
Jangan cakap berbelit-belit, boleh?
-Boleh, tentulah. Tiada masalah.
Anggaplah ini...
...satu balas budi kepada saya...
...atas pertolongan saya
kepada kamu semua...
...di rumah Dr. Siva. Encik Fariq.
Jom masuk.
Baik.
- Tuan Ujang
Cik Wawa, boleh jemput duduk.
Terima kasih, Tuan Fariq.
Hari ini,...
...saya akan curi...
...jam tangan awak.
Jam saja?
Saya sudah datang beria-ia.
Baiklah, silakan.
Tipu helah.
Hei.
Tipu helah nombor dua.
Apa yang awak mahu sebenarnya?
Ada.
Okey, ke mana dia pergi?
Sudah tiga tahun
saya ekori kamu semua...
...dan saya tahu sebab...
...kamu semua rompak
rumah Dr. Siva.
Bagaimana awak kenal kami?
Saya sudah pastikan kami
tak tinggalkan apa-apa jejak.
Tolonglah. Bukankah
saya ahli silap mata?
Hati Kesuma asalnya...
-Filem apa ini?
...milik Puteri Adiratna.
Raja Bayu mengembara
seluruh dunia...
...mencari batu permata terindah...
...serta tukang emas terbaik...
...demi memperisterikan
Puteri Adiratna
Puteri Adiratna dan Raja Bayu
hidup bahagia sehingga takdir...
...memisahkan mereka.....
-Hari ini, Hati Kesuma...
...bernilai USD25 juta.
Dimiliki oleh Puan Sri Rubiah Tan.
Isteri kepada Tan Sri Hamdan Tan.
Apa kena-mengena Hati
Kesuma dengan kami?
Ada, Tuan Fariq.
Saya perlukan kamu bertiga...
...untuk curi Hati Kesuma.
Saya ada rancangan.
Kita boleh buat
tapi kita tiada rancangan.
Soalan.
Kenapa kami perlu tolong awak?
Lelaki ini hebat sekali.
Sebenarnya saya hilang...
...sebab saya jaga mak saya.
Mak saya menghidap kanser.
Jadi, saya perlu guna banyak duit.
Betul sangat.
Namun sebelum ini, awak banyak
buat persembahan hebat...
...untuk VIP.
Persembahan tertutup
untuk kerabat diraja.
Takkanlah awak
langsung tak simpan duit?
Memang saya mahu bersara
selepas persembahan malam itu.
Saya rasa kamu semua
pun tahu sebabnya.
Jadi disebabkan itu,
saya perlukan duit...
...untuk bayar hutang saya.
Seperti saya cakap,
sudah lama saya ekori kamu semua...
...dan saya tahu...
...sasaran kamu semua
ialah Tan Sri Hamdan.
Okey.
Saya tahu...
...kamu semua rasa
kecil dan kerdil...
...kalau dibandingkan
dengan dia yang besar.
Gah seperti raksasa.
Sebab itu kamu semua serang
orang di sekeliling dia.
Cuba kamu semua bayangkan...
...kalau kita berjaya
curi Hati Kesuma,...
...rantai kesayangan isteri dia.
Itu lagi bermakna daripada
kita curi duit dia.
Kita berjaya hancurkan ego dia...
...dan itu satu tamparan
pada keangkuhan dia.
Terima kasih atas maklumat ini.
Nanti,...
...kami akan bincang
dan rompak sendiri, betul?
Awak tak boleh buat
tanpa saya kerana.....
Sebab...
...Hamdan nak bersara.
Dia mahu buat parti perpisahan
sebelum berpindah ke Hong Kong.
Cik Wawa, cuba teka siapa...
...yang akan buat persembahan
pada malam itu?
Saya ialah tiket yang
kamu semua cari selama ini.
Kamu semua takkan boleh
buat tanpa saya...
...dan saya sendiri...
...tak mampu buat...
...tanpa bantuan kamu bertiga.
Bukankah saya sudah cakap
saya akan curi jam awak?
Sekejap.
Dompet.
Kalau mencuri, orang tak bercerita.
Hebat.
Saya beri kamu semua satu hari.
Fikirkan.
Amboi, beria-ia ambil gambar.
Ya. Alhamdulillah.
Selepas ini, akan ada penjaga baru.
-Betulkah? Alhamdulillah
Tengok itu. Dia yang sibuk
ambil gambar budak-budak.
Katanya untuk profil.
Saya pun tak begitu tahu.
Bukan faham tentang
urusan perniagaan.
Betul.
Patutlah. Kakak.
-Ya, saya.
Ada benda saya mahu beri.
Ya Allah! Terima kasih, Fariq...
-Sama-sama.
...kerana tak pernah lupa
untuk bantu kami.
Tiada apa-apa, kak. Biasa saja.
Selepas ini, kami mahu
berpindah ke rumah baru.
Lebih selesa untuk mereka.
Siap ada jururawat
untuk jaga budak-budak
Amboi, seronoklah. Hai!
Abang Fariq. Selepas ini,
abang akan jumpa saya?
Mestilah. Awak pindah mana-mana,
abang tetap cari awak. Sekejap.
Abang tak lupa
tapi abang tak boleh buat magik.
Terima kasih, Abang Fariq.
-Sama-sama.
Minta dengan dia.
Abang Ujang bagus.
Sukanya dia.
-Semua dah bersedia melihat magik?
Ya!
Apa kata ajaib itu?
-Ujang!
Terbaik.
Fariq.
Saya tak jumpa
apa-apa tentang Maya.
Sudah bertahun-tahun
kita cuba menjatuhkan dia...
...tapi dia tak goyang langsung.
Tan Sri Hamdan kuat.
Namun,...
...sekarang dia nak bersara,
Dia mahu pindah ke Hong Kong dan...
...rasanya ini peluang kita.
Saya faham, tapi
saya langsung tak selesa.
Kita tak pernah bekerja
dengan sesiapa pun.
Saya faham, Wa.
Namun, saya teringat
dengan cakap Hadi.
Apa sebab kita buat semua ini?
Kita mahu bela nasib
orang yang ditindas.
Biar betul ini tempatnya?
Saya fikir dia ada kelas
dan gunakan gudang.
Gudang ada kelas?
Tempat persembunyian Night Spark
di gudang. Sewanya mahal.
Betul juga.
Kuey teow goreng!
Ya?
Hai. Selamat datang
ke teratak kecil hamba.
Jadi, dengan kehadiran
kamu bertiga,...
...saya anggap kamu semua terima
cadangan misi rompakan...
...USD25 juta.
Kami datang bukan
untuk dengar ucapan awak.
Apa idea awak untuk...
...curi Hati Kesuma?
Magik bukan sekadar helah
atau kejutan besar...
...tapi ia tentang
fikiran penonton...
...dan imaginasi yang
mereka cipta sendiri.
Hubungan yang mereka buat
dengan penglihatan mereka...
...dan cerita yang
mereka reka sendiri.
Magik bukan sekadar perbuatan...
...tapi ia antara ruang
penglihatan mereka...
...dan perkara yang
kita ingin percaya.
Ilusi dan helah yang
kita cipta bersama?
Awak jangan bermain-main.
Kalau awak serius,...
...buat dengan betul.
Banyaknya alat awak, Hadi.
Semua, dia ada di sini
Dia hilang balik. Mantap!
Jom balik. Buang masa saja
Kalau ada apa-apa, hubungi kami.
Kamu semua tengok
tapi tak perhatikan betul-betul.
Kalau dalam rompakan yang betul,...
...awak rasa kita ada masa
untuk semua ini?
Cik Wawa, saya tak main-main.
Anggaplah ini latihan
untuk rompakan kita nanti.
Ini amaran kepada semua.
Jangan mencuri
daripada Keluarga Tan.
Saya tak tahu orang
yang dengki dengan kami.
Siva baik orangnya.
Ramai orang dia tolong.
Boleh awak tolong dia, Tommy?
-Awak fikir saya duduk diam saja?
Di mana komputer riba saya?
Awak nampak apa-apa
yang mencurigakan?
Tidak.
Kenapa Hadi ada di situ?
Kita akan curi barang kemas
yang paling selamat...
...dan dilindungi
di depan mata mereka sendiri.
Baiklah.
Maafkan saya.
Cik Wawa, pesanan awak?
-Tak apa-apa.
Buat pesanan. Kalau tak,
saya tak teruskan.
Jus oren.
-Jus oren.
Pilihan yang menarik.
Ujang?
Cola.
-Cola?
Tidak takut diabetes.
Oh, okey.
Teh tarik.
-Teh tarik?
Sesuai dengan umur.
Apa ini? Minta pesanan
tapi semua air sama.
Sama? Betulkah sama?
Cuba tengok balik.
Satu, dua, tiga.
Silakan.
-Awak sudah lama menghilang.
Bagaimana mahu buat
persembahan di parti nanti?
Puan Sri Rubiah Tan.
Dia sebenarnya taasub dengan saya
Empat tahun saya hilangkan diri...
...dan selama
empat tahun itu juga,...
...dia suruh
anak tiri dia, Tommy...
...cari saya sampai dapat.
Hadi, ke mana awak pergi?
Saya sudah lama tak jumpa awak.
Begini. Saya sebenarnya rindu
sangat nak lihat persembahan awak.
Puan Sri. Maaf.
Kita perlu pergi ke
bilik kebal sekarang.
Apa kata awak ikut saya? Banyak
saya mahu ceritakan kepada awak.
Sebenarnya Puan Sri Rubiah
sukakan perhatian.
Jadi, saya setuju
dengan cadangan dia.
Biar Tan Sri sendiri yang akan
pakaikan kalung Hati Kesuma...
...di depan semua orang...
...pada malam itu.
Jadi, di mana
Hati Kesuma yang betul?
Tak tahu.
Tak tahu?
Masa berlatih?
-Tiada.
Hati Kesuma akan dibawa masuk
menggunakan kotak keselamatan...
...seperti kotak ais ke dalam
bilik kebal di bawah pentas.
Dua jam sebelum majlis
dan hanya Keluarga Tan...
...boleh akses bilik kebal itu.
Bilik kebal di bawah pentas?
Ya, bilik kebal itu
di bawah pentas.
Seperti yang saya cakap...
...hanya Keluarga Tan
yang ada akses.
Hai, sayang.
Saya nak masuk bilik kebal. Jangan
lupa masukkan kata laluan, okey?
Apabila pintu
bilik kebal dibuka,...
...kita cuma ada satu minit
untuk masukkan kata laluan.
Begini rupa peti keselamatan
seperti kotak ais itu?
Peti keselamatan itu...
...kalis peluru, kalis api...
...dan tentulah hanya
Tan Sri Hamdan boleh buka.
Ini pula...
...ialah kotak magik saya.
Tiada apa-apa pun.
Magik.
Kalau peti itu tak boleh dibuka,
bagaimana kita mahu curi?
Itu kerja saya. Sekarang,
saya perlu yakinkan Puan Sri...
...untuk masukkan kotak magik saya
ke dalam bilik kebal...
...dan saya perlukan kamu semua
untuk tukar Hati Kesuma.
Namun, ada ramai
pengawal keselamatan di sana.
Ada kamera di merata
tempat, bagaimana?
Sebab itu saya perlukan...
...kepakaran kamu bertiga.
Biar kami siasat dulu.
Buat tinjauan.
Tiada masalah. Saya akan
tingkatkan peralatan kamu semua.
Maaf.
Ini hari pertama saya.
Hai, bos.
Awak budak baru itu?
Ya, ini hari pertama saya.
-Okey.
Wa, sudah.
-Dapat.
Saya tak nampak pintu bilik kebal.
Seseorang perlu turun ke sana.
Takkan ada persembahan lain
sebelum persembahan Tan Sri.
Jadi, saya boleh beri awak masa...
...dua minggu untuk
persiapkan tempat ini.
Saya, Encik Malik.....
Saya perlu tengok lokasi
untuk simpan peralatan saya.
Tommy sudah beritahu saya yang awak
hanya boleh masuk sewaktu acara.
Kalau begitu, susah saya
mahu buat kerja saya.
Orang kuat seperti awak...
...takkanlah dengar cakap
Tommy begitu saja?
Awak mampu buat lebih
daripada ini, Encik Malik.
Encik Malik kacak,
bijak, rambut cantik pula.
Terikat dengan rapi.
Sesuai. Tolonglah, Encik Malik.
Kacak, bukan?
-Tentulah.
Terima kasih, Hadi.
-Wa, lembutnya.
Saya tak kisah.
Jadi sampai sini saja, Encik Hadi.
Sebab tiada orang
dibenarkan masuk ke dalam.
Sampai sini saja?
Kalau sampai sini saja,...
...saya sudah pernah masuk.
-Saya minta maaf, Encik Hadi.
Namun, awak hanya boleh
bayangkan keadaan di dalam.
Encik Malik, tolong jangan
fikir tentang kod laluan, boleh?
Tidak. Sebab mata awak...
...beritahu saya kod laluan itu.
Encik Malik, nombor dua, bukan?
Saya sudah cakap, Encik Malik.
Jangan pandang mata saya.
Lima?
Mahu saya teruskan atau bagaimana?
Jangan, Encik Malik. Ada dua
pengawal keselamatan di sini.
Bahaya kalau mereka dengar.
Encik Malik, awak biarkan
saja saya masuk ke dalam.
Saya janji saya takkan
beritahu Tommy yang...
...awak mempunyai
minda yang agak lemah.
Dua, lima.....
Terima kasih, Hairul, Ismail.
Encik Malik tak mahu masuk sekali?
Ada penggera di dalam
bilik kebal ini?
Tentulah. Sesiapa yang
cuba pecah masuk pintu ini,...
...karbon dioksida akan keluar
dan memenuhi bilik kebal ini.
Tiada orang akan selamat
dalam masa lima minit.
Lima minit?
Okey, sudah dapat.
Okey, Encik Malik. Itu saja.
Bukankah senang kalau
awak beri kebenaran dari tadi?
Saya minta diri dulu, Encik Malik.
Terima kasih, Ismail, Hairul.
Terima kasih.
Bagus, semua.
Kita bergerak sekarang.
Encik Malik, sudah lama
bekerja dengan Puan Sri?
Baru lagi.
-Baru? Berapa lama?
10 tahun.
-10 tahun?
Kalau ada anak,
dia sudah masuk darjah tiga.
Awak sudah berkahwin?
-Belum.
Saya dapat penggera keselamatan
semua termasuk pintu bilik kebal.
Cuma sistem penggera
keselamatan bilik kebal...
...tak dapat saya cari sebab
ia tiada dalam pelayan utama.
Kita perlu cari sistem itu.
Kalau tak, jadi seperti kes Siva.
Sekejap. Namun, bagaimana awak
tahu kod laluan Encik Malik?
Ajar saya. Itu gempak.
Boleh saya tahu rahsia Wawa.
Awak ini.
Saya cuma guna pengetahuan saya.
Hei, Hadi. Night Spark.
Hai, Hadi.
Hai, Sean.
Tak guna.
Aku melabur dalam
keseluruhan jelajah kau...
...tapi kau...
...menghilang begitu saja.
Kau tahu berapa
banyak kerugian aku, sialan?
Siapa lelaki Indonesia ini?
Semua. Kenalkan, ini Sean.
Rakan kongsi untuk persembahan
magik terakhir empat tahun lepas.
Aku tahu kau akan buat
persembahan di acara Tan Sri...
...dan kau akan curi Hati Kesuma.
Betul, bukan?
Sekejap.
Bagaimana awak tahu?
Mahu aku beritahu
Tan Sri tentang...
...niat busuk kamu semua?
Namun, aku mahu tahu...
...rancangan kamu semua
untuk curi Hati Kesuma.
Di depan mata mereka sendiri.
Wah. Beritahu aku.
Bagaimana?
Awak mahu beritahu dia?
Memang tidak.
Awak pun saya tak percaya.
Kenapa pula saya mahu beritahu dia?
Sebab boleh, dik.
Sekejap. Sekejap.
Sekejap.
Lepaskan kami.
Nanti aku beritahu.
Lepaskan.
Tidak semena-mena.
Baiklah.
Ini kotak lut sinar yang asli.
Okey? Saya letak di sini.
Sekarang, kita perlu fikir cara
membuat replika yang sama sebiji...
...seperti kotak yang asli.
Nasib baik,
Hadi sedang buat, betul?
Pinjam ini. Dua jam sebelum
rancangan, Hati Kesuma akan sampai.
Pada masa itu, Hadi dan Wawa...
...akan berada di bilik kebal...
...bersama Hati Kesuma palsu
dan juga kotak yang palsu.
Faham, bukan?
Kedua-dua kotak, palsu dan asli...
...akan diletakkan
ke dalam bilik kebal.
Selepas semua orang pergi,...
...saya dan Ujang...
...akan pecah masuk ke bilik kebal.
Oh, awak?
-Sebab saya saja yang boleh...
...pecah masuk bilik kebal itu.
Sebab apa? Sebab saya hebat, dik.
Selepas berjaya matikan
penggera peti besi,.....
Selalunya seminit saja.
Kami akan tukar...
...Hati Kesuma yang tulen
ke dalam kotak yang palsu
Jadi, kotak palsu ini
akan dibawa ke atas platform...
...oleh pengawal keselamatan
Tan Sri Hamdan...
...sebelum dinaikkan
ke atas pentas.
Selepas itu,.....
-Hadi akan buat magik.
Buat kotak itu cair.
Selepas Wawa hilang,
Hadi akan jemput...
...Hamdan dan Rubi
naik ke atas pentas.
Nanti, Wawa akan muncul balik...
...apabila mereka
di atas pentas nanti.
Sementara Wawa hilang,
kami akan gantikan dengan...
...Hati Kesuma yang palsu.
Jadi, Wawa pakai yang palsu?
Awak fikir Tan Sri begitu bodoh?
Tidak curiga apa-apa kalau
Wawa hilang begitu saja?
Saya akan yakinkan Tan Sri...
...yang Wawa pakai
Hati Kesuma palsu.
Kemudian, kami akan naikkan
kotak yang betul...
...dengan Hati Kesuma yang palsu...
...dan saya akan
yakinkan Tan Sri...
...itu adalah Hati
Kesuma yang tulen
Sekejap, awak fikir
semudah itu saja?
Kita hilang tiga benda
penting dalam rompakan ini.
Pertama, bagaimana
mahu buka kotak ais?
Itu kerja saya.
-Okey.
Kedua, bagaimana kita mahu matikan
sistem penggera di bilik kebal?
Yang ketiga,
replika Hati Kesuma,...
...bagaimana mahu buat?
-Banyak lagi yang belum diuruskan.
Rancangan ini belum sempurna.
Sebab itu kami perlukan awak, Sean.
Saya?
Saya perasan logo
pada kotak ais itu, Sean.
Takkanlah awak tiada kunci induk?
Satu lagi, saya perlukan awak
rapat dengan Tan Sri Hamdan...
...supaya saya boleh
godam telefon dia...
...untuk matikan penggera
di dalam bilik kebal.
Memang saya saja yang
boleh dekati Tan Sri, tapi...
...saya bukan penggodam.
Itu kerja saya.
Awak dekati saja dia.
Biar saya yang godam.
Sean. Awak berkawan dengan
penilai yang lelong Hati Kesuma.
Kita perlukan dia untuk
mereplikakan Hati Kesuma.
Sekejap. Banyak yang awak
tak kongsi tentang rancangan awak.
Sean, awak tahu, bukan?
Hati Kesuma bernilai
USD50 juta sekarang.
Sean, kalau awak setuju
dengan rancangan ini,...
...awak boleh ambil 50 peratus.
Senang-senang awak
dapat USD25 juta.
Kalau gagal?
Kalau gagal,...
...Tan Sri atau Tommy
akan bunuh kami.
Awak boleh bersedia untuk
tengok kami mati. Itu saja.
Sekejap. Ini sudah melalut.
Apa yang awak cakapkan ini?
Dengan kami, awak cakap
nilai Hati Kesuma 25 juta.
Dengan dia, nilainya 50 juta. Awak
minta tengok kita mati. Apa itu?
Fariq, dengar sini.
Sekarang, adakah saya...
...ambil bahagian kamu semua?
Tidak, bukan? Saya tak ambil!
Jumlah tetap sama.
Tidak perlu tamak.
Awak boleh ambil 25 juta.
-Apa?
Apa semua ini?
Sebenarnya,...
...saya suka dengan
rancangan bahaya seperti ini.
Saya boleh buat duit.
Kalau tak dapat buat duit,...
...saya boleh tengok awak mati.
Namun, saya takut.
Bagaimana kalau Tan
Sri tahu saya terlibat?
Nanti saya pula yang mati.
Tan Sri tak perlu tahu pun
awak tolong saya.
awak wujud dalam rancangan saya.
Saya tahu.
Saya ada hutang dengan awak untuk
persembahan empat tahun lepas.
Kalau awak bekerjasama
dengan kami,...
...awak akan dapat lebih, Sean.
Apa salahnya?
Hadi, beritahu kami.
Bagaimana kita mahu jadi
sepasukan dan kerja dengan awak...
...padahal awak menipu kami?
-Apa lagi yang awak tak beritahu?
Semua.
Saya tak khianati
sesiapa pun sekarang.
Saya tak beritahu
kamu semua kerana...
...dia memang sebahagian
daripada rancangan saya...
...dan kita memang perlukan dia.
Tidak. Rancangan awak sebenarnya
memang tak mahu beritahu kami.
Kemudian awak memang sengaja
mahu Sean tangkap kita, betul?
Ya.
-Kenapa?
Kuasa tawar-menawar, Fariq.
Cuba bayangkan, sekarang ini...
...kita pergi merayu kepada dia.
Lebih baik dia datang kepada kita.
Lagipun, kita perlukan
dia untuk buka kotak itu
Begini. Kami nak percayakan
awak pun susah.
Inikan pula Sean Rahman.
Awak kenal Sean Rahman, bukan?
-Bukan cita rasa saya.
Semua, saya tak minta
pun awak percayakan saya...
...atau Sean Rahman.
Sekarang, kita ada misi yang sama.
Hati Kesuma.
-Tamak buat orang buta, Hadi.
Kami pernah nampak banyak kali.
Semua, tolonglah, okey?
Sekarang, kita ikut saja
rancangan kita.
Tolonglah.
-Hadi.
Ini bukan tentang
rancangan, awak tahu?
Kami bertiga pertaruhkan
nyawa untuk rancangan ini.
Namun, awak menipu
di belakang kami.
Tidak boleh, Hadi. Sejujurnya,...
...awak memang tak jujur.
Fariq. Wawa. Ujang!
Semua, tolonglah.
Buang masa saja.
Okey. Sekarang, kita nak
berhenti terus atau bagaimana?
Masalahnya rancangan dia
bahaya dan tak selamat.
Dia lebih perlukan kita
daripada kita perlukan dia.
Begini. Sekarang,
biar dia kelam-kabut dulu.
Kita santai saja.
Kali ini, saya tak mampu gagal lagi
Tan Sri!
Tua, tapi masih berbisa.
Hebat, Tan Sri!
Hebat! Mantap!
Terima kasih.
Sayang. Saya jumpa...
-Terima kasih.
...beg tangan yang sesuai
dengan gaun saya malam itu nanti.
Apa pendapat awak?
Awak patut beli.
Terima kasih. Saya akan minta
Tommy ambilkan untuk saya nanti.
Janganlah begini.
Dia cuma budak-budak.
Jangan tegas sangat dengan dia.
Sebab dia cuma budak-budak,
saya perlu bertegas.
Tommy.
Ya.
-Bagaimana siasatan tentang Siva?
Saya ada petunjuk tapi
saya perlukan lebih masa.
Kamu selalu cakap begitu.
Boleh kamu berhenti
mengecewakan ayah?
Saya harapkan hasil, okey?
Sayang. Ramai orang di sini.
Ingat hadiah untuk
rakan kongsi Hong Kong ayah.
Kita perlu kekalkan
hubungan yang baik.
Ragam hidup.
Saya ingat.
Tan Sri, jom.
Sayang, Delina.
-Ya, mak cik.
Saya nak beli bag di TRX.
Abang Fariq membosankan.
Senyap saja dari tadi.
Maaf.
Sebenarnya abang sedang fikir,.
Abang ada satu kerja tapi...
...abang tak pasti mahu terima
atau patut lakukannya.
Sebab...
...abang tak kenal mereka.
Abang risau nanti mereka
tipu atau khianat kami.
Bagaimana rasa dikhianati?
Tidak seronok, Anna.
Tentulah sakit hati.
Abang bukannya apa.
Abang tak mahu nanti...
...kalau abang ambil kerja ini,...
...benda-benda yang
tak baik terjadi...
...kepada Kak Wawa
dan Abang Ujang.
Abang tak mahu itu berlaku.
Abang risau tentang mereka.
Kenapa abang mahu jaga
Kak Wawa dan Abang Ujang?
Sebab...
...kami kongsi luka yang sama.
Kami pun anak yatim.
Hamdan sibuk nak potong kos.
Bina bangunan tak kira
keselamatan pekerja.
Akhirnya, ayah kami terkorban.
Nyawa ayah kami
macam tidak ada harga.
Jadi, abang sudah janji...
...akan jaga Ujang dan Wawa.
Kami pula sama-sama berjanji
untuk tidak akan berpisah...
...dan kami akan bersama-sama
memastikan Hamdan jatuh.
Kami mahu balas dendam
tapi siapa kami...
...mahu balas dendam kepada Hamdan
yang besar seperti dinosaur itu?
Kami boleh buat tapi
dengan cara yang kami tahu.
Betul cakap Abang Ujang.
Inilah satu-satunya peluang
kami ada untuk lawan dia.
Sekurang-kurangnya,
kamu kenal ayah kamu.
Saya tak kenal pun ayah saya.
Anna. Bukankah kami ada?
Tidak mahu cakap begitu.
Hadi?
Ini bangunan siapa pula?
Tommy.
-Wawa, boleh godam telefon Hadi?
Sudah.
-Cepatnya awak godam telefon dia.
Awak bercakap dengan dia semalam?
Apa masalah awak?
Wawa, buka pembesar suara.
Awak tolong siapa...
...semasa rumah Siva dirompak?
Saya tolong siapa?
Ingat?
Manalah saya tahu?
Saya pergi ke rumah Siva
untuk buat persembahan.
Siapa pecah masuk rumah Siva?
Saya tengah tanya awak.
Siapa?
Tommy.
Ada berapa ramai tetamu di situ?
Awak rasa saya kenal semua orang?
Awak ini...
...pandai buat helah, bukan?
Awak tahu? Dia pandai buat helah.
Kenapa awak tak
hilangkan diri saja sekarang?
Tommy.
Maaf. Saya rasa semua ini
salah faham saja tapi tolonglah.
Jangan tumbuk kuat sangat, boleh?
Sekarang ini, awak
masih bernafas...
...sebab ibu tiri saya
taasub dengan awak.
Namun, awak jangan risau.
Selepas persembahan itu,...
...saya pula yang akan buat magik.
Seperti itu saja, awak akan hilang.
Awak cuma ada satu
bulan untuk hidup.
Masuklah.
Helo, semua! Apa khabar?
Si kacak, si cantik dan.....
Senyap.
Okey. Saya minta maaf.
Saya minta maaf
sebab saya tak beritahu...
...harga sebenar Hati Kesuma...
...dan tentang Sean,
saya minta maaf.
Kenapa tak pergi lagi?
Bukankah Tommy ugut awak...
...untuk bunuh awak
selepas rancangan?
Kenapa tak pergi lagi?
Tidak perlu pandang
dia begitu, boleh?
Apa? Okey, begini.
Sebenarnya, ada dua sebab.
Dua sebab.
-Baik.
Sebab yang pertama...
...ialah peribadi.
Saya tak rasa saya perlu
cerita kepada kamu semua.
Okey.
-Namun,...
Sebab nombor dua.
Kamu semua pun tahu, bukan?
Yang saya memang perlukan
duit untuk nenek saya.
Sekejap.
Bukan untuk mak awak?
Awak tak tahu? Kalau
seorang mak berpangkat nenek,...
...kita memang perlu
panggil dia nenek...
...sebab dia jadi nenek saudara.
Dalam salasilah kita, agak berbeza
apabila berkaitan dengan Melayu.
Betul, bukan?
Betul.
-Okey, betul.
Fariq. Saya betul-betul
merayu kepada awak.
Saya perlukan awak, Fariq.
Saya perlukan Wawa dan Ujang.
Saya tak boleh buat seorang diri.
Tolonglah, semua. Tolonglah.
Baik. Ujang.
Disebabkan awak sudah
lepas ujian kesetiaan.
Ujian kesetiaan itu seperti PLKN?
Tak. Tak sama.
Kita perlukan cap jari Rubiah...
...dan kunci daripada Tommy.
Sebelum awak sampai, saya
sedang uruskan hal nombor satu.
Kemudian, telefon ini perlu letak
di sebelah telefon Hamdan...
...dan saya boleh godamnya.
Ini pula untuk imbas kunci Tommy.
Kami sudah tahu model
bilik kebal itu dan...
...Ujang akan sediakan
model yang sama...
...untuk saya berlatih serta.....
Hal nombor 5 pun
Ujang akan uruskan.
Tengoklah, Wa.
Saya penting, awak tahu?
Apa-apa sajalah.
Jadi, maknanya kamu semua
setuju untuk buat benda ini?
Namun, kami tak percayakan Sean.
Saya pun.
-Baik.
Jadi, ini yang
kita perlu rancang...
...untuk kerja itu.
Bagus.
-Ayuh!
Ayuh!
-Bagus!
Selesai. Tengok saja.
Jangan sentuh apa-apa
Ingat. Ini kerja.
Tidak janji.
Helo, Puan Sri. Terima kasih kerana
sudi jumpa kami hari ini, Puan Sri.
Hai, Hadi. Itu yang
saya mahu dengar.
Apa khabar, Puan Sri?
-Alhamdulillah.
Ini pembantu saya, Wawa.
-Hai.
Ini Malik. Ingat kali
pertama kita berjumpa dulu?
Ya. Puan Sri, boleh tolong.....
Hai, Malik. Apa khabar?
Awak okey?
Nampak seperti tak begitu sihat.
Puan Sri.
Puan Sri, mari teruskan?
Ya, mari teruskan.
-Mari teruskan.
Puan Sri, ini aturan pentas...
...dan juga palet warna
yang dicadangkan.
Hai, Tommy.
-Ibu.
Puan Sri, boleh matikan lampu?
Fariq. Setiausaha Tommy
menuju ke arah awak.
Hai, bos.
Ya, saya tunggu di bilik bos
Ada dokumen penting untuk
ditandatangani. Sangat mustahak.
Kita akan banyak gunakan LED.
-Ibu, saya naik kejap.
Ideanya apabila kita guna semua
lampu neon untuk tonjolkannya.....
Untuk tonjolkannya, Puan Sri.
Untuk tonjolkannya.
Fariq, Tommy pula
menuju ke arah awak.
Anggaran masa ketibaan
lagi dua minit.
Matilah kita!
Kenapa dengan kertas usul
hartanah di Hong Kong?
Sekejap. Bagaimana ini? Fariq.
Dengan pencahayaan
dan suasana yang betul,...
...kita memberi satu tanggapan.....
-Saya mahu pergi ke tandas.
Awak okey?
-Ya.
Baiklah. Awak tahu arahnya?
Ya, maafkan saya.
Okey, jadi.....
Saya perlukan usul itu hari ini.
-Tommy!
Hai, saya Wawa. Pembantu Hadi.
Saya tahu.
Ada apa-apa yang saya boleh bantu?
Ya, sebenarnya saya
mahu minta tolong awak.
Tolong?
Kenapa?
Hadi tak bayar kamu secukupnya?
Tidak cukup?
-Biar betul, Wa?
Saya tak cukup?
Memanglah tak cukup.
Sebenarnya saya mahu
minta nombor telefon awak...
...untuk tujuan keselamatan.
Atau mana tahu?
Apa lagi yang awak
mahukan, Wa? Apa lagi?
Cukuplah, Ujang.
Wawa beri kita masa, diam saja.
Baiklah.
Saya akan beri awak
nombor peribadi saya.
Kalau mahu periksa benda lain,
saya okey saja.
Semasa makan malam.
-Namun, awak sibuk, Tommy.
Saya boleh saja luangkan masa
untuk wanita cantik seperti awak.
Baiklah, bos.
Saya datang sekejap lagi.
Atau awak ada apa-apa yang
nak ditunjukkan kepada saya?
Gambar awak?
Tommy.
Saya sememangnya
suka benda cantik...
...dan kita pasti akan
pergi makan malam itu.
Cepatnya pergi?
Ya, tugas memanggil, sayang.
Saya akan tunggu mesej awak.
Semua, saya sudah cuba.
Fariq, gerak sekarang.
Tommy sudah mahu sampai
Okey, Puan Sri. Harap
Puan Sri suka pembentangan saya.
Ada apa-apa soalan, Puan Sri?
Tiada. Hadi, bagus.
Okey, baguslah.
-Kertas usul ada di dalam ini.
Saya suka pembentangan awak.
Sangat teliti.
-Terima kasih banyak-banyak.
Jadi, kalau sudah tiada apa-apa,
baik saya pergi dulu.
Tidak mahu minum kopi dulu?
-Tak apa-apa.
Mungkin lain kali? Lain kali.
Terima kasih
banyak-banyak, Puan Sri.
Sean!
Nampak seperti iklan minyak bayi
Mak cik-mak cik suka
badan seperti dia.
Awak letak telefon ini di
sebelah telefon Tan Sri Hamdan.
Kemudian, saya urus selebihnya.
Saya suka perempuan
pandai seperti awak
Awak faham cara
menggunakan telefon ini?
Ini yang saya dapat
daripada kenalan saya.
Ada kecacatan. Bank tak nak
tapi sesuai untuk kita.
Ini 4321, bukan?
-Ya!
Ini Hati Kesuma yang asli.
Memang takkan dapat tiru.
Kalau pakai laser pun,
takkan dapat sama.
Saya boleh beri apa saja
butiran yang kamu mahu...
...tapi saya mahu kamu
tahu tentang Puteri Adiratna.
Untuk apa itu?
-Untuk kenangan.
Apa-apa pun, saya
suka kaca mata awak.
Okey. Boleh kita teruskan?
Awak rasa betulkah Hadi suka Wawa?
Hadi ialah idola saya.
Saya sayang sangat Wawa.
Patut saya terima saja atau
patut saya rasa cemburu?
Awak rasa apa yang saya patut rasa?
Saya rasa awak patut diam, Ujang.
Namun, apa yang awak rasa?
Ujang, kenapa nak rasa sekarang?
Ujang, dalam bilik kebal nanti,
jangan bebel seperti ini, boleh?
Saya keliru.
Nasi ayam di sini
memang paling sedap.
Kita tak tanya pun Hadi nak
buat apa selepas dapat duit?
Apa yang awak mahu buat?
Elok-elok, benda ini mudah pecah.
Kalau jatuh, pasti akan pecah.
Jadi, bagaimana saya
mahu hilangkan diri...
...kalau benda ini mudah pecah?
-Saya belum selesai lagi. Sabar.
Jangan gelojoh, sayang. Tolonglah.
Mari keluar sekejap.
Fariq, kita ikut
rancangan asal saja.
Begini. Sampai sekarang,
saya tak faham...
...kenapa awak begitu beria-ia
mahu buat kerja ini, okey?
Tak apa-apa. Tak perlu jelaskan.
Saya tak nak ambil tahu pun.
Dengar sini, dia ambil 50 peratus
daripada bahagian kita.
Dia tak buat apa-apa kerja pun.
Kita buat semua kerja.
Rundinglah betul-betul.
Saya tak boleh tukar perjanjian ini
sampai persembahan selesai.
Sekarang ini, awak cuba bayangkan.
Kalau Sean tak mahu beri
kod laluan itu, macam mana?
Okey, dengar sini.
Ini kali terakhir.
Selepas itu, tiada lagi.
Saya ucap selamat tinggal.
Selamat tinggal.
-Fariq. Fariq.
Selamat tinggal!
Kesayangan beta.
Hai, Hadi. Hai, Wawa.
-Hai.
Hai, Puan Sri.
-Gembira jumpa awak.
Gembira jumpa awak juga. Silakan.
-Saya akan buka bilik kebal.
Tommy, kunci?
Terima kasih.
Helo, maafkan saya?
Tommy, ini magik. Tolonglah.
Tak apa-apa, Tommy.
Biarkan dia.
Semuanya selamat.
Saya tak sabar mahu tunggu
persembahan awak malam ini, Hadi.
Tentulah, Puan Sri.
Saya pun tak sabar dengan
persembahan malam ini.
Puan Sri.
Semua, saya cuma mahu beritahu.
Tolong naikkan kotak
kain warna biru itu dulu.
Mari, Puan Sri.
-Baiklah.
Namun, Puan Sri, saya berjanji...
...persembahan ini
akan jadi sesuatu...
...yang Puan Sri takkan
boleh lupa sampai bila-bila.
Ini sangat mendebarkan.
-Ya, itulah tujuannya.
Okey, pasukan SWAT
periksa semua perimeter...
...dan kembali ke sini 15
minit sebelum rancangan. Pergi.
Mari pergi, Puan Sri.
Jangan risau, Hati Kesuma dan
semua barang ini selamat di dalam.
Puan Sri, saya tengok sini
memang bukan main dahsyat.
Kenapa pula ini?
Siapa yang buat?
-Tak tahu.
Okey, awak sambung buat kerja.
Sedia? Jom.
Kami sudah masuk. Sean.
Tan Sri. Puan Sri.
Tentulah. Saya memang
sudah bersedia.
Okey.
Okey, mari lakukannya.
Sedia, Sean. Kita
hanya ada satu minit...
...apabila Fariq buka bilik kebal.
Susah mahu pecah masuk.
Mustahil.
-Sean, tolong angguk kalau...
...awak sudah sedia.
-Susah mahu pecah masuk?
Ya. Cuma pemilik yang tahu
kod laluan untuk buka kotak itu.
Saya pun tak tahu.
-Sean memang kurang ajar.
Kawan siapa itu?
Okey.
Dapat?
-Dapat.
Mantap.
Okey.
Pusingan kedua.
Wa, saya tahu awak dengar benda ini
tapi Fariq, sesuai tak?
Apa yang sesuai?
-Saya dan Wawa.
Tapi awak tahu, bukan?
Saya memang mahu anak.
Ujang, awak fikir kita berada di
kafe untuk bincang tentang ini?
Tidak nampak saya
sedang buat apa? Diamlah.
Silakan.
Dapat?
-Dapat.
Kunci. Kunci.
Buka kunci.
Semua, tunggu.
Sean belum sedia lagi.
Kalau awak buka, awak akan
aktifkan kira detik penggera itu.
Apa masalahnya? Saya sudah buka.
Kenapa lambat sangat buat kerja?
Cepat sedikit, apa semua ini?
Sean, awak mahu mereka mati?
Sean.
USD25 juta. Sean.
Kamu semua memekak saja.
Tan Sri. Puan Sri.
Okey, teruskan.
Sudah. Sedia.
Tahniah, Tan Sri.
Dapat pindah ke tempat
baru di Hong Kong.
Biasa saja, Sean.
Walaupun saya pindah,
wakil saya masih ada di KL.
Kami sudah masuk. Wa, kod laluan.
-Sekejap.
Tak apa-apa, Wa. Sepanjang hidup
saya, saya memang tunggu awak saja.
Tanpa awak, kehidupan saya
tak dapat diteruskan.
Saya cintakan awak.
Diamlah.
4. 3.
Jang, apa yang awak buat?
Kerja saya sudah selesai.
Fariq, kenapa mula semula?
Saya tak suka ini.
Matilah kita. Sistem
perlu dimasukkan...
...kod laluan setiap satu minit.
Kalau tak, penggera akan berbunyi
Kenapa awak tak beritahu?
Manalah saya tahu? Saya
tak pernah buka peti besi itu.
Tak guna. Kenapa tak
beritahu tahun depan saja?
Sekejap. Cepat, Wa.
-Sekejap.
Saya akan periksa, sekejap
Datuk Mus.
Apa ini?
Sean, awak perlu pergi
ke Tan Sri sekarang.
Awak ini, cepatlah!
Apa khabar, kawan?
-Saya baik-baik saja, Tan Sri.
Terima kasih banyak-banyak, Sean.
Kerja mereka senang saja.
Mereka asyik membebel.
Kita berlengas di sini.
Kalau sistem gagal,...
...kita akan tertangkap dan masuk
penjara! Awak pernah masuk?
Tidak pernah.
-Saya pun tak. Kita muda dan comel.
Kenapa nak masuk penjara?
Berapa lama masa
yang kita ada, Ujang?
Ada. Ada lagi masa.
Saya dengar pun
saya tahu awak tak yakin.
Ujang, jangan buat benda gila!
-Wa, apa ini?
Dia suruh kita bertenang tapi
sekarang, dia yang kelam-kabut.
Biseps besar, tapi saya tengok
yang lain sudah mengecut.
Apa ini, Wa?
-Ujang. Saya dengar...
...awak bersembang
dengan Wawa, Ujang.
Setidaknya awak ada Wawa.
Awak boleh mengomel.
Saya tiada kekasih pun, Jang!
Kahwin pun belum lagi.
Awak fikir saya tak mahu berkahwin?
Tidak mahu ada anak?
Jang, anak saya pasti comel!
Saya mahu berkahwin juga, Jang!
Saya cekik awak, Sean.
Sean, 30 saat saja.
Cepat sedikit.
Yang ini, letak sini.
Ini dekat sini.
Kita masih boleh buat
perniagaan bersama-sama.
Melainkan saya buat awak sibuk.....
Oh, Tuhan! Tan Sri.
Jam ini cantik betul.
Ini edisi terhad, bukan?
Okey, saya sudah kembali.
-Wawa, 15 saat.
Sekejap.
-Saya sudah tak cukup nafas, Wa.
Tenang, Fariq.
2, 0, 5, 8, 3,...
...9, 4, 1.
Selesai.
Sean. Penting bagi seorang
lelaki untuk ada banyak jam...
...tapi cuma seorang isteri.
Tan Sri!
-Datuk Lee!
Mari pergi?
-Ya.
Sean, dekati Tan Sri sekali lagi.
Menyusahkan betul.
Menambah-nambah kerja saya.
Bersara dan...
...menghabiskan masa dengan dia.
Maafkan saya, Tan Sri.
-Ya.
Silakan.
Semua!
Saya mahu buat ucap selamat.
4,...
...7,...
...5,...
...6.
Dari saya kecil lagi,
beliau sudah bimbing saya.
Dia juga banyak
ajar saya tentang...
...perniagaan dan kehidupan.
Terima kasih, Tan Sri.
-Sama-sama.
Semua, Tan Sri Hamdan Tan!
Mari minum!
-Mari minum!
8, 1,.....
Ayah, ada orang di sana
nak jumpa ayah.
Hadi!
Sean, kenapa awak
tak pergi ke Tan Sri?
Helo. Hai.
Jadi, apa yang awak ada untuk saya?
Maaf, Hadi.
Ini saja yang saya boleh buat.
Maaf. Mak cik, jom tukar baju.
Okey, maafkan saya.
Malam yang sibuk.
Hadi, saya perlukan lebih masa.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat.
-Diam. Diam. Diam.
Jangan cakap apa-apa.
Saya tak cakap apa-apa pun.
Awak buat muka gementar. Wa.
Wa, kita sudah tak cukup masa.
Tolong lengahkannya, Wa.
Saya akan belanja awak makan, Wa.
Saya akan belanja awak makan...
...Hokkaido Table di TRX, Wa.
Tolonglah, Wa. Berapa masa?
Ada. Masih ada.
Sekarang, awak berdoa saja.
Ada agama, bukan? Berdoalah.
Macam mana?
Semua nombor ini tak berulang.
Ini corak logik berangka.
Jadi, apa nombor terakhir?
0, 2 atau 9.
Itu saja nombor yang
belum digunakan lagi.
...4, 7, 5, 6, 3, 8, 1.
Cepat, Jang. Cepat.
Jang, nombor mana yang awak suka?
0, 2 atau 9?
Apa ini? Cepatlah.
Ini tak kelakar.
Maaf, kami tiada nombor terakhir.
Awak perlu pilih sekarang.
Saya tak tahu dan
saya tak mahu pilih.
Aduhai!
-Jang, awak perlu pilih.
Cepat, Jang. Cepat, cepat, cepat.
Cepat, Jang!
Pilih 2!
-Tekan 0!
Dapat!
-Dapat?
Dapat, ya!
-Ya!
Ujang, sekejap.
Saya akan buka lif.
Ujang, angkat itu.
Okey.
Tutup balik.
Kerja sudah selesai!
Jom. Jom. Jom.
Sudah, jom.
-Adakah awak tertekan tadi?
Awak cakap awak mahu berkahwin.
-Bila saya cakap nak berkahwin?
Atau awak yang nak kahwin?
-Awak alami gegeran otak.
Apa? Tiada. Siapa yang cakap?
Saya cakap tentang benda lain.
Okey. Ujang.
Bagaimana awak tahu nombor itu
9? Awak main teka? Awak hebat!
Saya cuma fikir secara logik, Wa.
Awak pilih 0, Hadi pilih 2
tapi saya yang perlu tekan, bukan?
Saya anggap diri saya
seperti pengurus bank.
Pengurus bank selalu menang.
Sebab itu saya pilih nombor 9.
Apa ini? Perlahan-lahan.
Sut ini mahal. Tolonglah.
Fariq? Ujang?
Kenapa mereka tak jawab?
-Tak tahu.
Jom.
-Jom, kita perlu bersiap.
Selamat datang
tuan-tuan dan puan-puan,...
...ke Majlis Persaraan
Tan Sri Hamdan Tan...
...daripada dunia korporat.
Malam ini, kita akan meraikan...
...kecemerlangan dan legasi Tan Sri
selama lima dekad.
Saya sudah beritahu Hadi.
Dia memang tak boleh dipercayai.
Yakah?
Adakah awak rasa
Hadi dengar cakap awak?
Sebab saya tak percaya sama sekali
dengan kamu semua.
Kamu semua fikir saya akan
beri dia bawa Hati Kesuma.
Setelah itu, saya akan
percaya bahawa dia akan...
...beri kepada saya
setelah acara ini selesai?
Awak tamak, Sean.
Orang tamak selalu rugi.
Awak tak perlu ajar saya.
Saya tahu awak orang
yang paling tak setuju...
...dengan pembahagian harta ini.
Sebab itu awak orang
yang paling saya tak percaya.
Najib.
Kunci induk. Terima kasih.
Saya hampir terlupa.
Apa?
Hati Kesuma!
Fariq, apa ini?
Kenapa Hati Kesuma ada pada awak?
Sekejap.
Hadi.....
Hadi tak tahu tentang ini?
Hadi tahu awak mengkhianati dia?
Janggut, siapa yang
awak cakap tamak tadi?
Saya atau awak?
Tidak sangka
awak akan mengkhianati Hadi.
Sebenarnya, awak
sama saja dengan saya.
Sebelas dua belas.
Pengusaha sejati.
Saya suka.
Cuma...
...kali ini, saya yang menang.
Saya yang menang.
Sebenarnya, saya ada kejutan
istimewa untuk Hadi malam ini.
Saya ajak penilai datang...
...dan saya beritahu Tan Sri...
...wajib hukumnya...
...untuk penilai itu periksa
keaslian Hati Kesuma...
...sebelum Hadi turun pentas.
Matilah dia!
Anggaplah hutang Hadi
dengan saya lunas hari ini.
Di mana Fariq dan Ujang?
Jangan mereka membelot pula.
Sekejap.
Kami bukan orang baik
tapi kami takkan buat begitu.
Jangan main tuduh.
Okey, saya tanya saja. Jom.
Dengan ini, saya ingin menjemput...
...Tan Sri Hamdan Tan
bersama isterinya,...
...Puan Sri Rubiah Tan.
Tidak lupa juga,
anak lelaki mereka,...
...Tommy Tan dan juga
tunangnya, Cik Delina.
Dipersilakan.
Tanpa melengahkan masa,...
...kita akan mulakan
persembahan pertama kita.
Ini bukan persembahan biasa...
...kerana penghibur ini
telah menghilangkan diri...
...selama empat tahun.
Pada hari ini, beliau
kembali untuk memberikan...
...persembahan paling istimewa
untuk kita semua.
Sila berikan tepukan
yang gemuruh...
...untuk ahli magik
terkenal di Malaysia.
Ahli silap mata terhebat, Hadini.
Selamat malam.
Tan Sri, Puan Sri,...
...Datuk Seri, Datin Seri...
...Datuk-datuk, Datin-datin,
serta tuan-tuan dan puan-puan.
Malam ini kita akan meraikan...
...sesuatu yang
tidak mengenal waktu...
...iaitu cinta.
Cinta dan kasih sayang...
...perlu diraikan dengan cara apa?
Selain daripada magik.
Tuan-tuan dan puan-puan,
terimalah pembantu saya,...
...Wawa!
Ayuh, kita mulakan malam ini.
Sekarang, saya perlukan...
-Nanti saya balik.
...seorang sukarelawan untuk...
...persembahan magik saya
yang seterusnya.
Saya yakin
tiada orang yang lebih layak...
...daripada Tan Sri Hamdan sendiri.
Jadi, Tan Sri, apa khabar?
Jemput ke atas, Tan Sri.
Tepukan untuk Tan Sri Hamdan!
Begini permainannya, Tan Sri.
Saya akan pilih nombor baris dan
Tan Sri akan pilih nombor kerusi.
Di situ, kita akan teka
lelaki atau perempuan...
...dan pemenangnya akan dapat...
...RM1,000.
Saya terima.
-Baik, kalau begitu,...
...saya akan pilih baris M.
Saya pilih nombor 12.
Nombor 12.
Baik, Tan Sri. Sebenarnya,
saya perlu beritahu Tan Sri...
...sebagai ahli magik
yang hebat di Malaysia,...
...saya mempunyai kuasa psikik.
Jadi, saya memilih...
...perempuan.
Lelaki.
-Lelaki? Baik.
Jadi, siapakah yang duduk di M12?
Sila bangun!
Saya, Tan Sri
Aduhai. Tan Sri, saya kalah.
Awak hutang RM1,000 dengan saya.
-Tentulah, Tan Sri.
RM1,000, Tan Sri.
Pak cik.
Maaf buat pak cik tunggu lama.
Ini yang pak cik minta.
Semua yang pak cik
mahu ada di dalam ini
Berapa lama masa yang diperlukan?
-Seminggu.
Saya akan pastikan ia dihantar
ke rumah pak cik dalam seminggu.
Lebih cepat, lebih bagus.
Jantung cucu saya...
...tidak boleh ditangguhkan lagi
-Pak cik.
Saya akan uruskannya, jangan risau.
Jaga diri. Saya pergi dulu.
Tan Sri. Saya main satu lagi
permainan dengan Tan Sri...
...tapi kali ini
dengan harga RM10,000.
Awak ada RM10,000?
Tentulah saya ada
RM10,000, Tan Sri.
Baiklah.
Mana pengawal keselamatan tadi?
-Tukar syif.
Siapa yang duduk di Y27?
Sila bangun!
Saya, Tan Sri!
Aduhai, Tan Sri.
Saya kalah lagi, Tan Sri.
RM10,000.
Tunai, Tan Sri.
Terima kasih. Tan Sri.
Apa kata kalau kita main
satu lagi permainan, Tan Sri?
Namun, kali ini dengan nilai...
...RM100,000!
Awak pasti?
-Tentulah, Tan Sri.
Okey.
-Baiklah! Tepukan!
Tan Sri.
Bagi permainan kali ini,
ada dua tahap.
Tahap pertama. Sila pilih satu kad
yang Tan Sri nampak dalam set ini.
Sekali lagi,
saya perlahankan sedikit.
Dapat, Tan Sri?
Dapat.
-Baiklah.
Bagi tahap yang kedua,...
...Tan Sri boleh pilih
nombor satu sampai sembilan.
Tidak kisah nombor mana sekali pun.
Yang penting, Tan Sri tulis
di atas kertas itu.
Selesai, Tan Sri?
-Okey.
Kad yang Tan Sri pilih.
Itu senang, Tan Sri.
Mana-mana ahli magik boleh teka...
...tapi tahap kedua
bukan senang, Tan Sri.
Tanpa petunjuk dan pembayang,...
...saya tahu kerana...
...sayalah ahli silap mata
terhebat, Hadini.
Terima kasih, Wawa.
Tan Sri,...
...kad yang Tan Sri pilih ialah...
...kad sat dayung.
Betul, Tan Sri?
Nombor yang Tan Sri pilih pula.
Itu kad saya!
Hadi.
Saya berhutang
RM100,000 dengan awak.
Terima kasih
banyak-banyak, Tan Sri!
Terima kasih!
Hebat, bukan?
-Hebat.
Tuan-tuan dan puan-puan,
tibalah kemuncak malam ini!
Hati Kesuma asalnya
milik Puteri Adiratna.
Raja Bayu mengembara
seluruh dunia...
...mencari batu permata terindah.
Bersedia dengan kotak pertama.
Naik sekarang!
Tuan-tuan dan puan-puan.
Inilah kotak keselamatan
paling selamat di dunia.
Di dalamnya berisi
Hati Kesuma yang dulunya milik...
...Puteri Adiratna dan kini
milik Puan Sri Rubiah Tan.
Kini rantai ini bernilai...
...USD50 juta!
Kata pembuatnya,...
...kotak ini kalis peluru,...
...kalis air dan kalis api.
Namun, adakah kotak ini pernah
diuji oleh seorang ahli silap mata?
Beliau kononnya
mendakwa kotak ini...
...ialah kotak paling
selamat di dunia.
Cik Delina, izinkan saya.
Cik Delina nampak cantik
dengan kalung ini.
Hadi. Apa yang awak buat?
Ini bukan rancangan kita, bukan?
Ya, Puan Sri.
Inilah keindahan magik.
Semuanya tentang tipu helah.
Puan Sri, jangan risau.
Itu ialah kalung yang palsu.
Oh, Puan Sri.
Lihat di jari saya.
Ada kesan cat emas.
...dan semestinya di kalung itu pun
ada kesan cat emas.
Tan Sri dan Puan Sri.
Hati Kesuma yang asli ialah...
...milik Puan Sri, dan akan tetap
menjadi milik Puan Sri.
Saya menggunakan silap mata untuk
bergurau dengan Puan Sri saja.
Tan Sri dan Puan Sri,
jemput naik ke atas.
Silakan.
Sean, memang betul...
...kotak ini adalah
paling selamat di dunia.
Ahli silap mata seperti
saya pun tak mampu membukanya.
Hebat.
Tan Sri, silakan.
Terima kasih.
Sayang.
Lihatlah!
Tuan-tuan dan puan-puan.
Ini Hati Kesuma...
...asal milik Puteri Adiratna...
...kini terkalung
cantik di leher...
...Puan Sri Rubiah Tan.
Tuan-tuan dan puan-puan,
sila berikan...
...satu lagi tepukan
yang gemuruh...
...untuk persembahan
yang menakjubkan oleh...
...ahli silap mata
terhebat, Hadini!
Nanti dulu.
Pertama sekali, tahniah, Hadi.
Memang persembahan yang luar biasa
Tapi ada satu nasihat...
...daripada kawan baik saya,...
...Encik Sean Rahman di sana.
Jadi, dia pujuk saya
untuk panggil penilai.
Untuk menilai rantai ini
sebelum awak pergi.
Manalah tahu, bukan?
Itu mungkin palsu.
Awak begitu suka?
Lagipun, semuanya
tentang tipu helah.
Kita tak mahu terlepas
apa-apa, bukan?
Terima kasih.
Hati Kesuma ini terselamat...
...berabad-abad lamanya...
Ada kesan sumbing yang kecil...
...pada bahagian penyambung
yang asli.
Puan Sri, boleh saya periksa?
-Ya, silakan.
Puan Sri.
Ini ialah Hati Kesuma
yang asli dan tulen.
Tahniah, Tan Sri dan Puan Sri.
Tuan-tuan dan puan-puan,...
...ahli silap mata
terhebat, Hadini!
Sial.
Memang kurang ajar.
Buka!
Tak guna.
Sekarang, awak cari mereka
sampai dapat!
Cepat!
Dah cakap dia tak boleh dipercayai.
-Apalah nasib kita.
Mujurlah ada pelan B.
Fariq, cepat sedikit.
-Tunggulah sekejap.
Gayanya perlu ada.
-Hati-hati.
Ini kali yang terakhir.
Selamat tinggal.
Memang betul dia sedang intip awak.
Dongak sedikit.
Cari ilham dan jalan-jalan.
Saya pergi minum dulu.
Awak memang tak guna.
Orang Sean ada di belakang.
Ikut rancangan.
-Okey.
Baik.
-Jom.
Wa, cepat. Awak pula.
Okey, ya.
Ujang, sedia.
-Baik.
Pistol!
Kejap
Mantap!
Jom!
Daripada tiada apa-apa...
...hingga ke hari ini,...
...banyak yang saya kecapi.
Semua ini bukan
senang untuk dicapai...
...tapi dengan kesabaran
dan kerja keras...
...kita boleh berjaya.
Mereka kejar kita lagi.
Ya, saya nampak.
Awak nak suruh saya buat apa?
Apa pelan kita?
-Jalan licin.
Saya belum makan malam lagi!
-Boleh tak jangan gaduh sekarang?
Ikut saya!
-Okey!
Mereka berada di depan.
Semua, masuk kiri!
-Takkan kanan pula!
Cerdik.
Macam mana? Rempuh?
-Mereka dekat belakang.
Macam mana? Nak buat apa?
-Diam, boleh tak?
Saya nak kita selamat, Wa.
-Sempat pula awak ni.
Semua, ikut saya!
-Okey, cepat.
Okey, Wa. Saya ikut
di belakang awak.
Tak lepas, kena lari!
-Baik!
Pusing balik!
-Sana!
Wawa.
Ujang.
Mahu pergi ke mana?
Kamu semua memang nakal.
Mahu tipu saya?
Kami pun buat kerja.
Takkanlah tak dapat
apa-apa langsung?
Kasihan.
Dengar.
Tan Sri akan tahu kalau...
...yang Puan Sri pakai itu
ialah Hati Kesuma palsu.
Dia akan wakilkan saya
untuk hapuskan kamu semua.
Najib! Satu timbunan.
Bukankah saya sudah cakap?
Saya pengusaha sejati.
Jadi,...
...saya saling hormat
dengan pengusaha lain.
Ambil duit itu dan bawa balik.
Bahagikan dengan semua.
Pergi dari sini.
Fariq.
Jangan.
Gerak.
-Apa?
Jom.
Kerja untuk USD25 juta...
...tapi dapat RM100,000 saja.
Wawa, Tommy.
Sia-sia saja.
Kita bagai nak gila.
Akhirnya, tak dapat
apa-apa pun. Wawa.
Jangan berhenti berharap.
Hadi!
Awak buat semua ini
untuk saya, bukan?
Ya.
Apa ini?
-Tak tahu.
Semua, kenalkan.
Ini Maya.
Tan Sri sudah sampai.
Tan Sri.
Puan Sri. Tommy.
Tan Sri, saya.....
Saya sudah agak...
...Hadi dan gengnya pasti
mahu curi Hati Kesuma.
Tapi beruntungnya Tan Sri
saya dapat tangkap mereka...
...dan ambil.....
-Betul!
Saya tahu Hadi mahu
curi Hati Kesuma...
...tapi sebab awak...
...yang suruh.
Tommy.
Apa ini?
Hei
Apa yang awak buat?
Kacak.
-Jangan usik barang saya.
Tan Sri.
Saya boleh jelaskan semua
tentang gambar itu, Tan Sri.
Semuanya tak seperti itu
Tan Sri percaya saya, bukan?
Mahu jelaskan apa lagi?
Di mana rantai isteri saya?
Awak mahu kerja baru?
Kejap. Jadi,
tunang Tommy ialah Maya?
Sekejap. Awak curi Hati Kesuma...
...atas sebab peribadi.
Ini sebabnya?
Kita hampir mati kerana
dia mahu jumpa kekasih dia!
Bekas kekasih. Gaun yang cantik.
Saya minta maaf kepada kamu semua.
Saya tiada niat mahu
gunakan kamu semua.
Namun, saya tiada cara lain
untuk jumpa Maya.
Saya bingung apabila Maya
tiada di sisi saya.
Berapa lama lagi saya
perlu kerja dengan Tommy?
Semua maklumat
saya sudah beri kepada awak.
Tidak cukup?
-Maya.
Saya janji selepas Hati Kesuma,
kita akan tinggalkan semua ini.
Saya akan kahwin dengan awak.
-Benda ini takkan habis, Hadi.
Sebab Hati Kesuma,...
...awak suruh saya
bekerja dengan Tommy...
...untuk dapatkan maklumat
keselamatan tentang rantai itu.
Awak sibuk dengan rantai.
Obses sangat sampai
awak lupa jaga hati saya.
Awak janji bulan dan bintang...
...tapi awak biarkan saya.
Tommy.
Tommy beri kekuatan yang
saya perlukan pada masa itu...
...walaupun saya ragu...
...tapi saya layak untuk bahagia.
Sebab itu saya pilih Tommy...
...supaya saya boleh teruskan hidup
dan lupakan awak.
Empat tahun lepas.
Saya yang rancang...
...untuk gagalkan persembahan kita.
Saya palsukan kematian saya
di depan mata awak...
...supaya awak sedar.
Saya takkan menunggu awak selamanya
Saya ada hak untuk menentukan
masa depan saya...
...bukan melayan ego awak saja.
Awak bahagia dengan dia?
Awal-awal saja.
Dia tak seperti
yang saya sangkakan.
Namun, saya tak boleh lari
daripada dia, Hadi.
Apabila awak pakaikan saya
Hati Kesuma ini,...
...entah kenapa saya tahu...
...ini Hati Kesuma yang asli.
Sebab saya tahu awak takkan
pakaikan saya benda yang palsu.
Awak beri Hati Kesuma
kepada kekasih awak?
Hanya Maya dapat keluarkan
Hati Kesuma dengan selamat.
Jadi, awak percaya kekasih awak...
...yang sudah lama tak jumpa?
Rupa-rupanya dulu,
mereka berdua pernah bercinta.
Romantiknya.
Jadi, awak buat semua ini...
...untuk dapatkan dia.
Bolehkah? Awak fikir awak siapa?
Perempuan ini milik saya.
Dia harta saya.
Bunuh mereka!
Semoga berjaya, semua.
Tommy.
Hadi.
Hadi!
Hadi! Hadi!
Semua! Gerak! Gerak!
Awak takkan dapat...
...apa yang sepatutnya milik saya.
Sayang. Sedikit lagi mahu dapat.
Saya tak sangka
kita akan hilang Hadi.
Betul, bukan? Saya pun sama.
Tapi perkara dah terjadi.
Apa yang kita boleh buat?
Sedih Hadi tiada.
Biar betul mayatnya tak jumpa?
Entahlah.
Mungkin dia masih hidup?
Sama seperti Maya. Delina.
Katanya mati terjatuh kren.
Rupa-rupanya masih hidup.
Dia bukan saja hidup.
Dia lari dengan rantai itu.
Dia memang licik, betul?
Penghantaran.
Okey.
Bukankah dah janji?
Daripada peminat nombor satu.
Apa ini?
Kenapa, Wa?
Kenapa ini? Wa!
Apa ini?
-Kenapa ini, Wa?
Wa, apa hal?
25 juta?
Sekejap.
Apa ini?
Biar betul?
Hadi masih hidup!
-Hadi akan berkahwin!
Wa, saya dan awak. Bila lagi, Wa?
Jom buat berkahwin sekali.
Saya tak sangka akan
jumpa Hadi di tempat seperti ini.
Santai saja. Sekurang-kurangnya,
angin laut seronok.
Hadi!
Helo.
-Hadi.
Fariq!
Hadi!
Puan.
Hai.
-Hadi, saya mahu tanya.
Hari itu nampak awak memang
ditikam. Apa cerita ini?
Hadi. Hadi.
Hei, perempuan.
Jangan lupa tempat awak.
Pisau itu pisau spring.
Itu peralatan magik.
Bohong sunat.
Mengadakan majlis pengumuman
persaraannya beberapa hari lalu...
...diduga terlibat dalam sindiket
perdagangan organ manusia...
Hei, negara awak.
Itu hari keluarga mereka
Itu pasti kerja kamu semua, bukan?
Saya perlu periksa sesuatu dulu
Okey, jom.
-Jom.
Saya akan uruskannya.
Jangan risau.
Jaga diri, saya pergi dulu.
Apa awak buat ini?
Sekarang, beritahu saya
daripada A hingga Z.
Apa urusan awak
dengan Keluarga Tan?
Rakam. Okey.
Jadi, saya dapat
nombor telefon Tommy.
Saya hantar pautan.
Saya godam telefon dia...
...dan terus dapat
semua maklumat. Selesai.
Wa, awak masih ada
nombor telefon Tommy?
Awak cakap awak
mahu setia dengan saya
Apa ini, Wa? Tolonglah, Wa.
Kita sudah berada
di tepi pantai. Apa ini?
Hadi, yang penting...
...kita semua berjaya
merosakkan ego Tan Sri.
Itu satu tamparan bagi dia.
-Betul.
Oleh itu,.....
Sekejap.
Kita ambil minuman dulu.
Terima kasih.
-Semua. Okey.
Untuk kejatuhan Keluarga Tan...
...selama-lamanya.
-Tunggu sekejap.
Jadi, saya sudah sertai
Night Spark, bukan?
Apa pendapat awak, Ujang?
-Bagaimana, Wa?
Bolehlah.
- Bagus.
Saya sudah boleh buli awak, Ujang.
Tidak, hanya Wawa boleh buli saya.
Kalau awak faham maksud saya.
Hadi, mak kamu sihat?
Sihat. Alhamdulillah sihat.
- Bolehlah kita datang melawat?
Jangan lupa nenek Hadi sekali
Nenek saudara. Jangan lupa.
Kalau nak join Night Spark,
kami kena lawat mak kamu.